---
title: 写个小七父亲的一封信
author: YC
pubDatetime: 2024-12-24T09:42:51Z
slug: 写个小七父亲的一封信
featured: false
draft: false
tags:
  - 信
  - 生活
description:
  用于和小七父亲的沟通！
---
叔叔您好，我是小七（李燕玲）的男朋友杨聪。

今天和您联系呢，主要是觉得您和阿姨对我的了解主要是通过小七的讲述，处于热恋期的小七对我的评价可能不够客观，可能比较盲目，会很担心自己的姑娘被骗了。我想等自己以后有了姑娘，肯定也是这种心情。接下来我会很啰嗦的讲一下我和小七的事情，希望您不要介意~

最初的时候，和小七认识，觉得她是一个特别有元气的小姑娘，有聊不完的话题，从电影、书、小说、音乐开始各种兴趣，到后面对待一些问题的看法，出奇的合得来。一开始也没想着要处男女朋友来着，随着聊天的深入，讲到了小七自己的感情经历，讲到她对待以后生活状态的憧憬，更看重一个人哪些品质，让我觉得这个小姑娘三观好正呀，真的非常的吸引我。这个小姑娘给我感觉就是，如果错过了，就会后悔一辈子！于是我鼓起勇气向小七告白了。

在告白之后，小七答应我之前，我们聊了很多事情。叔叔您一定知道，小七是一个很细致，注重细节的人，不会轻易的做出决定，她会考虑很多事情，不只是当下的同意成为情侣，还考虑着以后能不能结婚，有没有没未来。虽然我不具备小七那样的细致，但是对待感情的认真是一样的，都是奔着结婚的前提去的，我讲了自己的顾虑，比如自己的家庭条件不太好，买房的压力会很大，也讲了自己的基本情况，从事什么职业，收入是多少，以后的计划等，小七也讲了研究生和本科以后生活上会不会有代沟，很担心我讲一个事情，她不懂，我会嫌弃她。我觉得学历跟之后的生活关系不大，生活上也不会涉及很深的学术问题，也就没必要担心，我花了一个晚上，才说服了小七，这么优秀的小姑娘，怎么会有这样的担忧呢。之后，我们讲了很多情侣可能出现的问题，并一一提出的解决办法。比如遇到问题，两人的看法不一样怎么办？如何预防冷暴力？在聊了很多很多的问题后，真的很感谢老天，让我遇到了小七，并且小七同意了我的表白~

从第一次见面之后，我们大概一个月会见一次，直到今年 4 月份，小七觉得这样子，一个月见一次，本来就很亲腻，来不及发现相处的问题，就又要分离了，根本不能了解这个人日常生活是什么样子的，真实的样子，所以才有了后面小七来常州。真的非常感谢您的信任和支持。去接小七的时候，很遗憾没有见到您和阿姨，我也知道您和阿姨很担心小七在这边过的咋样。在小七没有去工作的时间，小七特别贴心，我下班了，小七会准备好晚饭，我跟小七讲过，小七来这边是考验我们彼此是否合适的，不是来做饭的，小七想做饭就做，不想就不想，要和家里一样。小七的做的菜特别好吃，周末的时候我们一起做饭，有时候我来炒菜，小七打下手，有时候则反过来，这也是我俩胖 10 斤的缘故。

今年五一长假之后，因为公司任务，我被调到南京出差一个月，正赶上小七要来生理期。幸好小七生理期真正来的时候，我很果断的请假回到常州照顾小七，陪小七经历生理期，我才知道，小七真是太不容易，太痛苦了，以后无论做什么，小七来生理期，一定会回到小七身边。

后面小七很厉害的通过了面试，在一家跨境电商公司做采购，那个公司大部分是年轻人，氛围很好，距离住的地方也不远，最开始只认识我一个人，后面慢慢和我的朋友以及同事熟悉起来，现在有能约出去一起逛街的女生了。现在也慢慢习惯常州这边的生活，一切在朝着好的方向发展。到今天小七来常州已经 53 天了，我生活上有些小毛病，没有做的很好外，我们相处融洽，能遇到小七真好！

叔叔，不好意思，我罗里吧嗦的说了这么多，有什么想了解我的，有什么问题，我们可以多多沟通。我会把我们俩的状况及时跟您聊聊的，尽我最大的程度让您和阿姨放心。

杨聪
写于2021年5月26
